1;En que ano se fundo la ONU?
2;Cual es el rio mas largo del mundo?
3;Quien escribio "Cien anos de soledad"?
4;Cual es el pais mas grande del mundo en terminos de superficie?
5;En que ano comenzo la Primera Guerra Mundial?
6;Que planeta es conocido como "el planeta rojo"?
7;Quien pinto la Mona Lisa?
8;Cual es el simbolo quimico del oro?
9;Cual es el deporte mas popular en Estados Unidos?
10;Quien fue el primer hombre en orbitar la Tierra?
11;Quien escribio "Don Quijote de la Mancha"?
12;Cual es el metal mas abundante en la corteza terrestre?
13;Que famosa pintora mexicana es conocida por sus autorretratos?
14;En que continente se encuentra Egipto?
15;Cual es la moneda oficial de Japon?
16;Que imperio fue gobernado por Julio Cesar?
17;Como se llama la linea imaginaria que divide la Tierra en hemisferio este y oeste?
18;Quien es el autor de "El principito"?
19;Cual es el oceano mas grande del mundo?
20;En que ano se firmo la Declaracion de Independencia de los Estados Unidos?
21;Quien fue el primer presidente de Estados Unidos?
22;Cual es el metal liquido a temperatura ambiente?
23;En que pais se encuentra la Gran Muralla China?
24;Cual es el monte mas alto del mundo?
25;Quien escribio "Romeo y Julieta"?
26;Que rio pasa por la ciudad de Paris?
27;Que pais africano fue colonizado por Liberia en el siglo XIX?
28;Cual es el proceso por el cual las plantas convierten la luz solar en energia?
29;Quien es el protagonista de la serie de libros "Harry Potter"?
30;En que ano se llevo a cabo la Revolucion Rusa?
31;Que periodo de tiempo geologico es conocido como "la era de los dinosaurios"?
32;Cual es el gas mas abundante en la atmosfera terrestre?
33;Quien fue el lider de la Revolucion Cubana?
34;Cual es el proceso de eliminacion de agua en estado liquido?
35;En que ano se inauguraron los primeros Juegos Olimpicos modernos?
36;Cual es el simbolo quimico del hidrogeno?
37;Que pais tiene forma de bota en el mapa de Europa?
38;Cual es la capital de Australia?
39;Que instrumento se utiliza para medir la presion atmosferica?
40;Quien pinto "La noche estrellada"?
41;En que ano se fundo la Cruz Roja?
42;Que autor escribio "1984"?
43;Cual es el organo mas grande del cuerpo humano?
44;En que ciudad se encuentra la Torre Eiffel?
45;Quien fue el primer hombre en la Luna?
46;Que unidad se utiliza para medir la energia?
47;Cual es el proceso de transferencia de calor a traves del movimiento de particulas?
48;Que enfermedad es causada por el virus VIH?
49;En que ano cayo el Muro de Berlin?
50;Cual es el oceano mas pequeno del mundo?
51;Quien es el autor de "Crimen y castigo"?
52;Cual es el gas que las plantas absorben de la atmosfera para realizar la fotosintesis?
53;Que es el ADN?
54;Quien fue el presidente de Estados Unidos durante la Guerra Civil Americana?
55;Cual es el hueso mas largo del cuerpo humano?
56;En que ano se proclamo la independencia de Mexico?
57;Cual es el quinto planeta del sistema solar?
58;Quien fue el lider de la Revolucion Rusa?
59;Que gas se utiliza en los refrescos para hacerlos burbujear?
60;En que pais se encuentra la ciudad de Petra, famosa por sus construcciones en roca?
61;Quien escribio "Los tres mosqueteros"?
62;Cual es el simbolo quimico del carbono?
63;En que pais se encuentra la Gran Barrera de Coral?
64;Quien pinto "Los girasoles"?
65;Cual es el proceso por el cual los seres vivos obtienen energia de los alimentos?
66;Cuantos mundiales tiene la seleccion Argentina?
67;En que ano se firmo la Declaracion de los Derechos Humanos?
68;Quien es el maximo goleador de la seleecion Argentina?
69;Cual es el planeta mas cercano al Sol?
70;Quien fue el lider de la Revolucion Francesa?
71;En que ano se hundio el Titanic?
72;Cual es la moneda oficial de Reino Unido?
73;Que elemento quimico es necesario para la combustion?
74;Quien fue el autor de "La Odisea"?
75;Cual es el metal mas pesado en la tabla periodica?
76;En que ciudad se encuentra el Vaticano?
77;Que pais es conocido como "la tierra del sol naciente"?
78;Cual es el proceso por el cual el agua se convierte en vapor?
79;Quien fue el inventor del telefono?
80;Cual es el mayor organo sensorial del cuerpo humano?
81;En que continente se encuentra la selva amazonica?
82;Quien fue el presidente de Sudafrica conocido por su lucha contra el apartheid?
83;Cual es el rio que atraviesa Egipto?
84;Que astronomo formulo las leyes del movimiento planetario?
85;Cual es el pais mas poblado del mundo?
86;Quien fue el lider de la Revolucion Mexicana?
87;Cual es el gas que forma aproximadamente el 78% de la atmosfera terrestre?
88;Que enfermedad es causada por la picadura del mosquito Anopheles?
89;En que ano se descubrio America?
90;Cual es la capital de Rusia?
91;Que es la fotosintesis?
92;Quien escribio "El Gran Gatsby"?
93;Cual es el proceso por el cual se transforma el hierro en acero?
94;Que cientifico propuso la teoria de la relatividad?
95;Cual es el proceso por el cual se forma el arco iris?
96;Quien fue el autor de "La guerra de los mundos"?
97;Cual es el hueso que protege el cerebro?
98;En que pais se encuentra el monte Everest?
99;Cual es la capital de Argentina?
100;Quien escribio "El amor en los tiempos del colera"?